Scénario Giraffe Escape 

La girafe et PJ partent en vacances. Mais la girafe s'échappe :( Donc PJ doit la rattraper. Ils vont manger une glace tous les deux devant un coucher de soleil sur la mer. Happy end. 

Puis girafe et PJ vont au skate-park, et girafe vole un skate et s'échappe :( PJ la rattrape (en utilisant son propre skate). 
La girafe vole aussi un casque parce que safety first.
PJ la rattrape et lui offre son propre skate (voler c'est mal). 

Girafe et PJ vont au musée de l'aviation (en skate) et girafe vole un jet pack et s'envole dans les nuages o_o PJ vole à son tour un jet pack pour la rattraper (aux grands maux les 
grands remèdes), ou un deltaplane (mais est-ce qu'on peut lancer des anneaux avec un deltaplane ?). Fin ? 

Girafe et PJ vont à la mer, et Girafe vole une combi de plongée pour visiter les océans. PJ la suit pour la ramener à la surface. PJ se rend compte que sa girafe est un peu à 
l'étroit dans son petit appartement en ville et qu'elle a vraiment besoin de liberté, alors il lui offre un billet d'avion pour Tombouktou et la regarde partir en choisissant plutôt 
d'avoir un chat. 

(Et puis le chat s'échappe mais ça c'est l'histoire d'un autre jeu). 

Niveau bonus : la girafe part dans l'espace (toujours plus). 
